Să vorbim despre cum va arăta acest curs pentru tine.
Acum, acest curs are peste o sută de videoclipuri HD care sunt organizate într-un mod de a vă capta interesul.
Și fiecare secțiune are un fel de pași acțiuni pe care ii puteți urma, cum ar fi construirea de site-uri web
și exemple de proiecte și tot ceea ce folosim în acest curs este un instrument pe care companiile îl folosesc în viața reală.
Nu vom folosi nimic din ce nu poate fi aplicat in viața reala.
Acestea sunt instrumente reale și tehnologii reale pe care le vom folosi.
Sunt cele mai bune dintre cele mai bune.
Deci, să ne uităm la structura cursului.
Prima parte va fi o introducere a unor concepte de bază pentru a ne familiariza cu web-ul și despre cum
acesta funcționează.
Vom începe cu modul în care funcționează Internetul și care este istoria acestor tehnologii.
Veți înțelege conceptele de bază ale Internetului și modul în care tehnologiile de azi
au ajuns să fie acolo unde sunt.
Vom vorbi despre istoricul web și cel al browserelor web și apoi vom învăța HTML5
În sfârșit, construirea primului nostru site web se va realiza și prin unele metode HTML avansate în care vom construi
formulare mai complexe ce te vor ajuta sa înțelegi mai bine această tehnologie.
Vom continua apoi cu CSS, ceea ce ne permite să ne stilizăm site-urile și să le facem mai frumoase.
Apoi vom intra în CSS avansat și folosind funcții CSS 3 cum ar fi tranzițiile și gradientele
în secțiunea avansată CSS vom crea un proiect generator de fundal care va fi foarte
interesant.
Odată ce am învățat cum să lucrăm cu site-urile web folosind HTML și CSS, vom începe să învățăm despre Bootstrap 4
șabloane și construirea propriei pagini de de pornire care acceptă e-mailuri și stochează efectiv
e-mailurile utilizatorilor ca persoane interesate de lansarea dvs.
O abilitate foarte utilă pe care o vei avea cu siguranță în cariera ta.
Sau dacă aveți o idee de afaceri pe care doriți să o urmăriți, vă voi arăta cum fac niște liber profesioniști
munca de la distanță utilizând doar aceste instrumente și cum le puteți folosi și dvs.
În cele din urmă terminăm Partea 1 vorbind despre cariera unui Developer.
Ce implică de fapt cariera unui Developer.
Care sunt salariile, care sunt diferențele dintre un Software Developer, Mobile Developer, un software
inginer și un Fullstack Developer.
Vom acoperi toate acestea și vom vorbi, de asemenea, despre tendințele viitoare și despre ce abilități
aveți nevoie în viitor.
Din partea 1 ne mutăm la următoarea secțiune, aici vom începe să introducem javascript și să învățăm concepte
de bază care ne permit să învățăm un limbaj de programare real și anume cel mai popular limbaj de programare
care este javascript.
Apoi, ne mutăm la manipularea Domului unde vom folosi de fapt Javascript pentru a crea acțiuni și comportamente
pe site-ul nostru, astfel încât acestea să fie interactive.
Și apoi, în sfârșit, vom învăța câteva concepte avansate de javascript pentru a putea folosi javascript
pentru a controla mașinăriile din jurul nostru.
Doar cunoscând HTML, CSS și Javascript nu este suficient pentru a avansa în rolul dvs.
și pentru a cere un salariu mai mare doar cu aceste trei abilități.
O să vă învăț aceste lucruri, pentru că acestea sunt lucrurile pe care trebuie să le cunoașteți în
2018, astfel încât să vă aflați cu un pas înaintea celorlalți.
Deci, după secțiunea Javascript, vom vorbi despre linia de comandă și cum lucrăm cu
terminalul.
Apoi, învățăm despre mediile programatorilor și vă voi arăta de fapt care este mediul meu pentru programare
și cum arată pe calculatorul meu atunci când lucrez. Vom instala propriile computere cu toate instrumentele necesare
ale unui programator în viața reală.
Deci, puteți folosi aceleași setări atunci când mergeți și lucrați pentru cineva sau pentru voi înșivă știind că mediul este
unul profesional.
Vom afla mai apoi despre Git și Github,
probabil cele mai importante instrumente ale programatorului și vă voi arăta cum echipele lucrează cu aceste tehnologii
pentru a crea software colaborativ. Apoi intrăm într-o secțiune distractivă care este o zi în viața unui programator
și vă voi arăta cum arată o zi de lucru și ce instrumente veți folosi
te duc printr-o zi de probă la o companie tech, doar ca în prima ta zi la serviciu să nu
fii surprins.
Apoi, vom trece la scripturile NPM, ce permit programatorilor să-și împărtășească fragmentele de cod Javascript
și va deschide o întreagă lume de posibilități.
În cele din urmă terminăm Partea 2 cu React.js
veți învăța biblioteca pe care companiile precum Netflix, Facebook și Instagram o utilizează pentru a construi în mod rapid și
scalabil aplicații.
Aceasta este una dintre cele mai înalte cerințe din industrie.
Este atat de interesant si sunt foarte incantat de acea sectiune.
Mai apoi vom trece la o scurtă dar frumoasă parte, care ne va prezenta lumea în afara
Front End, care doar construiește site-uri fără a comunica cu alte site-uri sau
servere.
Vom afla despre HTTP, JSON și AJAX.
Vom afla despre elementele de bază din Back End și despre ceea ce fac programatorii Back End.
Și apoi, în cele din urmă vă voi prezenta unele API-uri,
cum funcționează ele si vă voi arăta cateva exemple de API.
Această secțiune este pentru a deschide posibilitatea de a fi nu doar un programator Front End care este într-adevăr
bun la construirea site-urilor web ci cineva care poate crea aplicații dinamice și ne va stabili
pentru partea a 4-a. Aici devine foarte distractiv.
Vom începe să lucrăm la proiectul nostru final numit SmartBrain și vom începe să lucram
la partea de Frontend care utilizează Javascript, HTML, CSS și React.
Vom construi o aplicație de recunoaștere a imaginii care va fi foarte interesanta.
Introducand o adresă URL și folosind un API de învățare automată, vom putea detecta dacă în fotografia respectivă
există o față și apoi vom localiza pozitia fetei in chenar.
Vom crea un formular de înregistrare și va fi cu adevărat impresionant!
ceva ce veți putea să utilizați în portofoliul dvs. ca să impresionați angajatorii sau clienții viitori.
Apoi, luăm o pauză de la proiectul SmartBrain pentru a vă prezenta Node.js și Express.
Aici vă arăt cum să construiți un server, cum să creați un API RESTful, astfel încât atunci când intrăm
în secțiunea următoare, secțiunea server SmartBrain, sa puteti construi propriul server, astfel încât să fiti de fapt capabili
să comunicati cu serverul prin HTTP și să va conectati la aplicație, să vă deconectați, să aveți profiluri și să faceți tot
felul de lucruri foarte interesante.
De acolo vom face din nou o pauză și vom afla despre baze de date, un subiect foarte complex, dar va voi face
să înțelegeți cum funcționează și în secțiunea următoare pe care o vom crea
propria noastră bază de date folosind Postgres și conectați-o la serverul nostru, astfel încât la final veți avea o experiență deplină
aplicație de lucru care are un site web pentru client frontend, un server de backend și un server care lucrează cu un
Bază de date.
Destul de mult o cerere completă.
În sfârșit, vom lansa și lansa acea aplicație, astfel încât să știți exact cum să puneți o viață reală
aplicație care este sigură și nu va fi hacked, pe web, și nu vă faceți griji voi furniza toate fișierele pentru
pe parcursul secțiunilor, astfel încât să le puteți adăuga în portofoliul dvs. sau puteți lucra împreună
și videoclipuri. În funcție de stilul dvs. de învățare.
Puteți urmări în orice fel funcționează cel mai bine pentru dvs.
Și la sfârșitul cursului voi avea de asemenea o mică secțiune mică a unor resurse preferate
pentru a-mi angaja câteva sfaturi despre găsirea unui loc de muncă al viselor tale.
În sfârșit, până la sfârșitul acestui curs vei învăța abilitățile care îți permit să aplici pentru locuri de muncă
în următoarele roluri.
Dezvoltator web, dezvoltator de software, dezvoltator frontal, dezvoltator Javascript sau dezvoltator full stack.
Veți învăța tehnologiile care sunt de fapt folosite în spatele companiilor de tehnologie
În 2018, veți putea crea propriile site-uri și aplicații.
Veți construi o aplicație complexă de recunoaștere a imaginilor
pe care le poți pune pe portofoliul tău, dar cel mai important e că vei învăța concepte fundamentale în web
astfel încât să vă stabilească o carieră luminată și lungă.
Vreau, de asemenea, să fac acest curs interactiv și voi face videoclipuri cu proiectele studențești și ce alte persoane
au construit în acest curs ca tine. Voi avea, de asemenea, videoclipuri Q & A, în care, pe baza celor mai populare întrebări,
sau cele mai populare subiecte pe care le voi crea noi videoclipuri așa cum sunt sugerate.
Deci, avem multe de acoperit, dar va fi foarte distractiv.
Să începem.